# grupo_11_Qatar
##Proyecto Integrador Mundial
Esta pagina seria un e-commerce dedicado a la venta de tickets del mundial 2022 en Qatar. Este mismo tendra a la venta entradas para todos los partidos siempre y cuando haya disponibilidad. Asimismo tendra como posibilidad el acceso a ver el fixture del mundial, con informacion como horarios y estadios. Por otro lado,si el cliente aun no saco pasajes, se encontrara con promociones de viajes a Quatar con el fin de disfrutar esta experiencia. Este sitio apunta a todos los fanaticos del futbol que quieran vivir la experiencia de disfrutar el mundial en Qatar. En cuanto a general como grupo, llegamosen acuerdo a este tema gracias a nuestro fanatismo poe el futbol. En cuanto a inidividuos, yo soy Santiago Romano, me gusta mucho el deporte y la programacion. Por el momento estudio ingieneria en Inteligencia artficial asi que la tecnologia es algo que me apasiona y me entretiene. me entusiasma mucho aprender dia a dia mediante distintas fuentes. Me gusta mucho trabajar en grupo y aprender de otros integrantes. Soy bastante comunicativo y me gusta mucho liderar en casos de trabajos como este. Les dejo para que escriban muchahchos...

Tomo la posta que dejó Santiago, mi nombre es Ignacio Cordero soy Licenciado en Dirección de Empresas y tengo mas de 10 años de experiencia en el area de ventas, ejercí el rol de supervisor en un cuerpo de 6 vendedores en más de 300 clientes, me gusta el trabajo en equipo, la responsabilidad y el cumplimiento de objetivos. Espero poder disfrutar de esta gran primer experiencia colaborativa en el mundo de la programación.

